1.工作区 
工作区很简单的理解就是你本地工作的目录，但要注意的是这个目录一定是被git管理的目录。但是也要明白并不包括.git目录。
2.暂存区 
暂存区其实就位于你的.git目录下，其中有一个index 文件 就是暂存区也可以叫做 stage ,git还为我们自动生成了一个分支master以及指向该分支的指针head，如下图：


1.：add 命令 现在暂时有两个作用：1 将文件添加到被跟踪状态 2：将文件从工作区放到暂存区
2：clone仓库所有文件处于被跟踪状态
3：add 文件将使文件处于被跟踪状态，以及进入暂存区。
4：修改文件不add 还是存在于工作区。
5：commit 文件，提交到版本库。

Git是分布式版本控制系统，那么它就没有中央服务器的，每个人的电脑就是一个完整的版本库，这样，工作的时候就不需要联网了，因为版本都是在自己的电脑上。



全国诗歌刊物主编恳谈会”作为《诗刊》社中国诗歌网的品牌活动，迄今已举办第四届，本届恳谈会在新的历史时期有着特殊意义，为贯彻落实习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，特别是总书记关于文艺创作的系列指示，本届会议聚焦“新时代诗歌的建设与发展”，全国诗歌刊物主编具体就如何推动创作“基调明亮、能量充足、人民喜爱、发挥社会作用”的新时代诗歌建言献策。

1111111111111111111111111